Proje Dökümanı

Projenin Tarifi:

Bu proje bir kullanıcının dövüş sporları müsabakalarını takip etmesini sağlamayı amaçlamaktadır. Ülke ve tarihe göre kullanıcıya müsabakaları listeler.
Bu müsabakalar smoothcomp.com sitesinden çekilecektir.

* Proje login temelli bir web uygulaması olacaktır.
* Kayıt olup giriş yapıldığı zaman bir ayarlar sayfası ve bir dashboard bulunacaktır.
* Ayarlar sayfasında dünyadaki tüm ülkeler listelenecektir. Kullanıcı bu ülkeler arasından istediği sayıda seçeneği işaretlediği zaman uygulama bu
seçimi database'e yazarak hatırlayacaktır.
* Bu ülke seçimine göre kullanıcı uygulamaya giriş yaptığı zaman dashboardunda seçili ülkelerdeki
müsabakalar listelenecektir. Bu müsabakaların listesi smoothcomp.com sitesinden çekilecek. Ayrıca bir de dashboard'da bir tarih filtresi bulunacaktır.

Müsabakalar listesinde aşağıdaki bilgiler yer almalıdır.
- Organizasyon ismi, katılım ücreti, tarih, yer



Kullanılacak teknolojiler;

Proje nodeJS ile geliştirilecek ve express framework'unu kullanacaktır.
DB ile yapılacak tüm işlemler Sequelize üzerinden yapılacaktır.
Projenin login sistemi Passport.js kullanılarak yaplacaktır.
Ön yüz Vue.js ile hazırlanacaktır.

